- [Reporter] Keine Banken, keine Gebühren,
keine Inflation. Dies sind die möglichen
Vorteile dieser Sache namens Bitcoin. Aber
ist Bitcoin wirklich das Geld der Zukunft?
- [Woman] Bitcoin.
- [Man] Bitcoin.
- Der ganze Wirbel, aber was
zum Teufel ist es?
- [Bill Gates] Bitcoin ist
besser als Währung.
- [Sir Richard Branson] Um Bitcoin
existiert ein großer Wirschaftszweig.
Sie wissen, mit Bitcoin haben
Leute ein Vermögen gemacht.
- [Eric Schmidt] Eine technische Erklärung
zu Bitcoins ist, dass Bitcoins eine
beachtliche kryptografische Leistung ist.
- [Chamath Palihapitiya] Es ist ein
riesen Geschäft. Es ist ein sehr,
sehr, sehr großes Geschäft.
- Wenn Leute an jede Menge Bitcoins
gekommen sind und ins All gehen wollen,
wäre es mir lieber, wenn sie dieses Geld
für unser Raumschiff ausgeben würden.
- Ich meine, ich persönlich ...mir gehören
Bitcoins in meinen Hedgefonds.
Mir gehören Bitcoins
in meinen Geldmitteln.
Mir gehören Bitcoins auf
meinen Privatkonten.